/* Stil f端r Eingabefelder in der Tabelle */
input[type="number"] {
    width: auto;
    max-width: 100%;
    padding: 5px;
    background-color: #222;
    color: #eaeaea;
    border: 1px solid #777;
    text-align: center;
    font-size: 16px;
    display: block; /* das hier koennte helfen */
    margin: 0 auto; /* das auch */
}

/* Stil f端r Eingabefelder in dem Character Sheet */
input[type="text"] {
    background-color: #222;
    color: #eaeaea;
    border: 1px solid #777;
    font-size: 16px;
    padding: 5px;
    max-width: 100%;
    box-sizing: border-box;
    display: block; /* das wahrscheinlich nur fuer das RPG sheet */
    margin: 0 auto; /* dito */
}

Ich brauche Hilfe beim Finetuning meiner HTML und CSS Dateien.

Folgendes Problem ist zu l02sen: Ich habe ein Web-Projekt mit mehreren HTML Dateien, die das gleiche Stylesheet nutzen. Letztens habe ich für meine Seite "VP Calculator" eine CSS 02nderung durchgeführt, nun passen die Input-Elemente meiner Seite "RPG Character Sheet" nicht mehr.

Ich lade dir meine Seite für das RPG Character Sheet hoch sowie zwei Versionen meiner CSS Datei:
"siemema-de.css" ist meine Entwickungsversion, "siemema-de-live.css" ist meine produktive Version.

Mit "siemema-de-live.css" sind die mittleren und rechten Input-Felder der Bl02cke Statistics und Engeneering: Fields of Exoertise perfekt untereinander angeordnet.

Mit der "siemema-de.css" sind die Text-Input-Felder der mittleren und rechten Spalte nach links verrückt, sie liegen also nicht mehr direkt unter dem Zahlen-Inputfeld.
